# sublime 快捷键

######大致比较全的快捷键网址：http://jinguoxing.github.io/sublime/mac/2015/07/02/sublime-mac-keys/有一些我认为用不到，在此我将常用的几个快捷键单独整理一下：

**1.)⌘（command）+d**

  选词（反复按快捷键，即可继续向下同时选中下一个相同的文本进行同时编辑）

**2.)⌘（command）+P**

  搜索项目中的文件   

   1. 输入当前项目中的文件名，快速搜索文件，
   2. 输入@和关键字，查找文件中函数名，
   3. 输入：和数字，跳转到文件中该行代码，
   4. 输入#和关键字，查找变量名。
   5. (⌘（command）+t)与 ⌘（command）+P 作用一样

**3.) ⌘（command）+ W**

  关闭当前打开文件

**4.)  ⌘（command）+X**

  剪切

**5.)  ⌘（command）+L**

  选择行，重复可依次增加选择下一行
  效果和 Shift+↓ 效果一样

**6.) ⌘（command）+O**

  打开文件

**7.)⌘（command) +F**

  查找内容

**8.)⌘（command) +Shift+F**

  查找并替换

**9.)⌘（command) +N**

  新建窗口

**10.)⌘（command) +数字**

  窗口切换

**11.)⌘（command) +K+B**

  开关侧栏

**12.)⌘（command) + /**

  注释当前行 (单行注释)

**13.)alt+ ⌘（command)+/**

  当前位置插入注释(多行注释)

**14.)按 ⌘（command)键 **

  依次点击或选取，可需要编辑的多个位置

**15.)⌘（command）+M**

  最小化窗口

**16.)**

    1. ⌘（command) + option +2  分成两屏  
    2. ⌘（command) + option +1  1屏
    3. ⌘（command) + option +5  等分四屏  

**17.)⌘（command) + delelte**

  删除光标前所有字符  

**18.)cmd + [或 cmd + ]**

  智能行缩进

**19.) CMD+CTRL+↓或CMD+CTRL+↑**

  上下移动当前行。(换位置)

**20.) Ctrl+Shift+K**

  删除整行

**21.)command+ k + u**

  转换大写(将这个词的所有字母转换)

**22.)command+ k + l**

  转换小写。

**23.)command+Shift+L **

  先选中多行，再按下快捷键，会在每行行尾插入光标，即可同时编辑这些行。

**24.)command+Enter **

  在下一行插入新行。举个例子：即使光标不在行尾，也能快速向下插入一行。

**25.)command+Shift+Enter**

  在上一行插入新行。举个例子：即使光标不在行首，也能快速向上插入一行.

**26.)command+K+0  **

  展开所有折叠代码。

**27.)**

   1. command+← 向左单位性地移动光标，快速移动光标。
   2. command+→ 向右单位性地移动光标，快速移动光标。

**28.)**

   1. shift+↑ 向上选中多行。
   2. shift+↓ 向下选中多行。
   3. Shift+← 向左选中文本。 (一个字符一个字符的增加选中，按住 shift键不放，一直点方向键)
   4. Shift+→ 向右选中文本。

**29.)**

   1. command+Shift+← 向左单位性地选中文本。 (单位性的我尝试后就是按一行选中，很方便)
   2. command+Shift+→ 向右单位性地选中文本。

**30.)选中多行：**

  光标开始处按住shift键不放，到要结束处放下光标

**31.)command+J**

  合并选中的多行代码为一行。举个例子：将多行格式的CSS属性合并为一行。

**32.)command+Shift+D**

  复制光标所在整行，插入到下一行。

**33.)**

   1. Tab 向右缩进。
   2. Shift+Tab 向左缩进。

**34.)command+K+K **

   从光标处开始删除代码至行尾。

**35.)**

   1. command+Z 撤销。
   2. command+Y 恢复撤销。

**36.)Esc**

   退出光标多行选择，退出搜索框，命令框等。

**37.)ctrl+`**

   打开控制台

**38.)command + o**

   弹出当前文件所在的文件夹位置

**39.)Ctrl＋Cmd＋G**

   选中所有同类名称，并可编辑

**40.)Cmd+D**

   只是单纯选中同类名称，不可编辑
